1. Crear un campo llamado Empresa (Arpesod_Finansueños) BD 
2. Para las 2 empresas (Regionales)
3. busqueda.php Añadir Filtro por empresa
4. index.php (Formulario) Capturar el dato de empresa.
5. index.php (Formulario) Agregar un nivel satifaccion (Estrellitas del 1 a 5)
6. Checkbox en index.php (Aplicaciones que mas usas: 
            1. Manager
            2. Excel
            3. Word
            4. Power Point
            5. Whatsap Web
            6. Siesa
            7. Finansueños 
            8. Correo 
            9. Internet
            10. Otros
7. informes.php un Informe por Empresa
8 dashboard.php Un resumen de Activo por Empresa
